Usuario, edad, característica y motivación:
Administrador de la app, 20s entre 50s, usuario que se dedica netamente a administrar la app, llevar buen manejo de la app
Estudiante de macc, 20s entre 30s, usuario que se dedica administrar sus fechas de entrega de trabajos, organizar sus entregas de trabajos de la clase
Docente de desarrollo movil, 30s entre 50s, usuario que se dedica a subir las actividades que se le son asignadas a sus estudiantes, contener los trabajos en un solo espacio visible para los estudiantes


Definir roles de los usuarios:
Administrador de la app: Administrar tanto como agregar o eliminar secciones, ver el buen uso de la app
Estudiante de macc: Realizar las entregas correspondientes a los trabajos asignados en clase
Docente de desarrollo movil: Contar con un espacio en donde pueda subir las actividades correspondientes a la clase

Problemática que presentaría cada usuario:
Administrador de la app: No poder administrar de forma correcta el mantenimiento o las secciones de la app
Estudiante de macc: NO tener un recordatorio o no realizar entrega de sus actividades por que se la pasa ocupado en otras actividades
Docente de desarrollo movil: No contar con una función que le permita verificar la carga de actividades por parte de los estudiantes

Para cada perfil definir que necesita la app:
Administrador: Acceder y modificar bases, estado, y funcionalidades de la app
Estudiante: Tener notificaciones de fecha de entrega de las tareas y cargar las actividades
Docente: Tener donde asignar sus actividades, enviar recordatorios a sus estudiantes

5 requisitos funcionales con su código de prioridad, código. nombre. descripción. usuario:
004. EstadoUsuario. Cambiar de estado a activo o inactivo de un usuario. Administrador
001. AsignacionActividades. Sección en donde se pueda realizar la asignación de actividades. Docente
002. CargueActividades. Sección en donde se verifica la subida/cargue de las actividades. Estudiante
003. RecordatorioActividades. Recordatorio de las actividades próximas a vencer. Estudiante
000. RolUsuario. Sección en donde se pueda verificar el rol del usuario. Administrador